# 内推方式
点击链接完成投递： https://app.mokahr.com/recommendation-apply/agora/4790?recommenderId=776929#/
* 投递岗位
* 期望 base 地（可以是杭州、上海、北京、广州等等）
上班时间：周一至周五 （10:00-18:00）5-10天年假， 2*12天病假（过月作废，不需要病假条）
待遇：15薪+年终奖+长期股权激励
其他福利：
饮料自由：公司提供免费的饮料、牛奶、咖啡多达20-30种，近期又新增一些网红饮料（元气森林）
早餐自由：公司提供免费早餐
水果自由：公司每天下午提供免费的水果，免费的零食小吃。
加班补贴：加班到9点报销晚饭，加班到10点报销打车费。
健身补贴：每年有1500的健身报销
出国旅游：每年出国团建一次，最近疫情所以改成等额度的国内团建了。

（也可加微信详聊：nobody0702）
# 面试流程
机试+视频面试

# 岗位介绍
数据分析工程师

Web前端开发工程师

客户成功工程师

大客户销售经理

研发项目管理

Web客户端开发工程师

iOS/MacOS客户端开发工程师

技术文档写作

业务后台开发工程师

C++开发工程师

Android客户端开发工程师

技术运营工程师

服务运营工程师

产品经理管培生

人力资源管培生

基础平台工程师

技术运营工程师（基础架构）

财务管培生

工具开发工程师

数据平台开发工程师

深度学习工程师

系统开发工程师

音视频测试开发工程师

音视频测试开发工程师

视频传输开发工程师

实验室网络工程师

云平台C++开发工程师

编解码工程师

公共事务专员

实时网络传输工程师

SDK C++ 开发工程师

自动化测试工程师

音视频开发工程师

音频算法工程师

音频开发工程师

服务端运维及开发工程师

Windows高级研发工程师

Android高级研发工程师

前端开发工程师

性能优化工程师

音视频开发工程师（IOS方向

Windows客户端开发工程师（界面）

网络虚拟化工程师/架构师

音视频开发工程师（推流）

分布式存储资深工程师/架构师

分布式系统工程师（储存/数据库方向)

大数据平台开发

实时网络传输算法工程师


# 公司简介
声网 Agora 成立于2013年，是全球实时互动云（Real-time Engagement Platform-as-a-Service，以下简称 RTE PaaS）行业开创者，是全球领先的专业服务商。截至2020年3月，全球有超过 18 万注册 APP 使用 Agora API。仅在2020年3月单月，声网 Agora 就为用户提供超过400亿分钟的实时互动。

声网 Agora 支持了全球数百万用户的并发实时互动。主要组成包括软件定义实时网 SD-RTN™，以及软件开发工具包 SDK。在此之上，声网 Agora 为开发者提供实时视频、实时音频、实时消息、实时录制等基础产品。开发者只需简单调用 Agora API，即可在应用内构建多种实时音视频互动场景。

声网 Agora SDK 已经赋能社交直播、在线教育、游戏电竞、IoT、AR/VR、金融、保险、医疗、企业协作等10余行业，共计100多种场景。声网 Agora 的实时互动技术服务覆盖全球200多个国家和地区，并在当地提供技术和运营支持。使用声网 Agora 服务的企业包括华为、小米、陌陌、字节跳动、新东方、晓黑板、The Meet Group、Super Evil Megacorp、Kumu等遍布全球的巨头、独角兽及创业企业。
