# 内推方式 


# 只要社招！！！

# 只要社招！！！

# 只要社招！！！

# 只要社招！！！


1. 简历（不是 pdf 版本的我会自动忽略）
2. 发到邮箱 keqih@smu.edu
3. 邮件标题为 姓名+学历+学校+求职意向+CyC2018
4. 内容为电话和邮箱（电话与邮箱需与简历内保持一致）
5. 少一个我都不想推，手动🐶头
6. hr 筛选后内推成功后你会收到一封邮件

#  面试流程

1. 面试
2. 录取
3. 签约
4. 入职


# 公司简介
Grab，东南亚科技创业公司独角兽，为东南亚各国家提供出行，支付，金融，地图，外卖，送餐，物流等服务，业务遍布8个国家336个城市。2018年3月收购了Uber（优步）在东南亚的业务之后，Grab已经在整个东南亚出行领域占据领先地位。Grab的投资方包括滴滴，软银，平安资本，丰田，本田,淡马锡控股等等，刚刚完成29亿美元的I轮融资。Grab全球范围内有新加坡，西雅图，北京，班加罗尔，雅加达，胡志明市、吉隆坡等研发中心，总体在千人以上的研发团队。

 

Grab的使命是“Drive Southeast Asia Forward”。为了达成这个使命，我们持续邀请各国优秀技术人才和我们一起共同进步。东南亚是拥有六亿潜在用户的多元文化地区，这里却还没有足够好用的互联网产品，一切都将由我们一起来改变！

 

更多信息可以访问[Grab官方网站](grab.careers)



# 福利待遇

- 极具竞争力的薪酬：15.6月薪+期权+各类补贴、报销

- 全员MAC办公，全球协同工作，自由上班时间，从新加坡到西雅图--海外工作交流机会

- FLAG及常春藤背景的顶级团队，最前沿技术栈，技术分享及行业会议门票报销

- 丰富的团队建设活动，免费水果零食饮料无限供应，各类爱好者团体活动

- 一个有六亿人却没有好用的互联网产品的多元文化地区，由你来改变

- Grab 北京研发中心北邻北四环，南接十号线，东近中科院，西望中关村，便捷的地理位置，一流的硬件设备，优雅的办公环境，免费水果零食饮料无限供应。



# 职位介绍

1. 我们寻找这样的你 

牛b人物


2. 工作地点 

- 北京海淀区融科资讯中心A座2层, B座12, 13层。
- 其余地点自行于[官网](grab.careers)查询


3. 技术职位

3.1 北京

	- Android 工程师

	- iOS 工程师

	- QA 工程师

	- 后端工程师

	- 前端工程师

	- 全栈工程师

3.2 新加坡

    - Android 工程师
    
    - iOS 工程师
    
    - QA 工程师
    
    - 后端工程师
    
    - 前端工程师
    
    - 全栈工程师
    
    - 产品经理
    
    - 数据科学

3.3 Seattle

    - Android 工程师
    
    - iOS 工程师
    
    - QA 工程师
    
    - 后端工程师
    
    - 前端工程师
    
    - 全栈工程师
    
    - 产品经理
    
    - 数据科学


# Q&A

- ***QQ 群号:884780794***，如果 hr 联系你们或收到系统邮件即为简历通过，其余默认简历没有通过，不要问我（太多人问了回复不过来）

面试准备材料推荐：
1. ***算法(70%)***： [结构化算法刷题训练指南](https://xiaozhuanlan.com/Lisanaaa)
2. 其余基础扎实即可，不会问很花哨的东西。


