# 内推方式

可内推社招、实习、校招。请将简历发送到 guxu.ygh@alibaba-inc.com，并请注明：
* 投递岗位
* 期望 base 地（可以是杭州、上海、北京、等等）
* 现居住地

（也可加微信详聊：earayu）

国际广告流量团队诉求社招P6及以上。请将简历发送到 zhongzhou.hanzz@alibaba-inc.com。可加微信54742178。

国际化中台团队社招P6、P7，base：杭州/新加坡，有意向的朋友可将简历发送到 xiaoyu.hq@alibaba-inc.com, 可加微信 KL3Answer 咨询详情。

# 面试流程
支持电话面试、在线面试及现场面试

# 岗位介绍
> **下面的岗位我所在的部门的岗位，也可以帮忙内推蚂蚁金服、菜鸟、阿里生态公司其他岗位，若需要请注明岗位信息**

## 企业智能事业部-技术专家-杭州
**岗位描述:**
1. 作为核心工程师参与阿里大脑的建设工作，通过云计算和人工智能的手段助力组织升级。
2. 主导业务及技术改造类项目的系统分析和设计工作，承担核心功能及公共模块的代码编写工作。
3. 维护和升级现有软件产品，快速定位并修复现有产品的缺陷。

**岗位要求:**
1. 本科以上学历，计算机相关专业毕业。
2. 精通Web编程，Java基础扎实；熟悉Spring、MyBatis等开源框架；熟悉常用消息和存储中间件；熟悉Oracle、Mysql等关系数据库，熟悉Linux操作系统。
3. 有4年以上使用Java语言进行web开发的经验，熟悉常用设计模式。在公司担任过架构师或核心技术骨干，有主导大型系统架构设计和核心代码开发的经验。
4. 对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研；同时需要具备良好的沟通协作能力。
5. 熟悉SOA，有平台化实施经验，有大数据、高并发系统和大型网站构建经验者优先。
6. 有企业服务业务系统开发经验者优先。

## 新零售技术部-国际用户增长技术-高级开发工程师/技术专家-杭州 简历请投 zhongzhou.hanzz@alibaba-inc.com
**岗位描述:**
1. 负责国际广告中台业务抽象，研发。
2. 负责国际广告中台业务性能及稳定性提升建设。
3. 负责国际广告中台解决方案实施协同。

**岗位要求:**
1. 本科以上学历，计算机相关专业毕业。
2. 精通Web编程，Java基础扎实；熟悉Spring、SpringBoot等开源框架；
3. 了解常用MQ，数据库，Nosql，RPC，序列化等常用技术的内在原理，特征及应用场景。
4. 有4年以上使用Java语言进行web开发的经验，熟悉常用设计模式。在公司担任过架构师或核心技术骨干，有主导大型系统架构设计和核心代码开发的经验。
5. 对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研；同时需要具备良好的沟通协作能力。
6. 有互联网广告业务经验者优先。


## 新零售技术部-国际化中台-高级开发工程师/技术专家-杭州 简历请投 xiaoyu.hq@alibaba-inc.com
**岗位描述:**
我们是阿里国际化战略的核心技术部门，经历过LAZADA的核心电商系统重构，AE的电商系统升级等重大国际化战略项目。
目的是为了沉淀一套国际化中台技术，统一支持所有的国际化电商快速的发展，实现全球买，全球卖的愿景。
核心模块涉及电商的各个链路，商品，交易，卖家，资金，供应链，物流，消费者，APP等。
国际化中台是阿里商业操作系统的重要组成部分，未来这套操作系统要覆盖社会零售总额的30%，覆盖3亿消费者。
我们需要优秀的你加入进来一起共建阿里的国际化中台。

**岗位要求:**
1. 本科以上学历，计算机相关专业毕业。
2. 3年以上开发经验，扎实的JAVA基础，掌握JVM、并发编程、网络编程等基础知识；熟悉单元测试、WEB开发、数据库等基础技术。
3. 熟悉Spring、SpringMVC、iBatis或其他主流开发框架；掌握常用数据结构、常见设计模式，拥有领域模型抽象能力。
4. 具备大型网站核心开发、设计经验者优先；熟悉分布式系统设计、SOA、消息队列、缓存等技术者优先。
5. 有强烈的技术热情和钻研精神，热爱新技术；有独立、主动的学习习惯和良好的沟通表达、团队协作能力。
6. 具备较强的业务理解及业务抽象能力，能够快速从业务需求中找到技术设计的场景，有较强的业务sence。
7. 具备较好的英语能力，可以与海外同学沟通交流，一起协同工作。

# 公司简介

阿里巴巴招聘官网：http://job.alibaba.com
